Отправляем первую главу, чтобы автор не останавливал работу над дипломом, просим Вас оплатить остаток в ближайшее время, спасибо.
------------------
Вы обещали отправить вчера проект, но не отправили, а также мы не получили от Вас письма об изменении срока. Все ли в порядке?
---------------
Здравсвуйте. Мы делали для Вас проект: 
Как прошла защита? :) Были ли замечания к автору?
---------------
Отправьте, пожалуйста,  замечания на нашу почту 3802200@mail.ru , чтобы автор мог в кратчайшие сроки внести корректировки, 
в теме укажите номер заказа, вам должен прийти ответ.

--------------------

Как будет готов, мы сообщим. Можете оплатить оставшуюся часть, чтобы не получилось заминки из-за ожидания платежа.

Здравствуйте. Ваш проект готов. Просьба оплатить оставшуюся часть. Спасибо.

Здравствуйте. Делаем, задание на нашем сайте оставляли ? avtomat5.ru

Здравствуйте. Да, конечно делаем, Вы уже оставляли задание на нашем сайте? avtomat5.ru


Каким способом, какую сумму и в какое время?


здравствуйте. конечно.
Чтобы сказать цену и срок, нужно посмотреть задание. :) 
Самое быстрое отправить заказ через наш сайт avtomat5.ru или можете чуть дольше через меня. :) 
Ответьте, пожалуйста, на простые вопросы:
Тип работы *:
Название учебного заведения *:
Название предмета *:
Тема работы *:
Срок cдачи *:
----Уточняющие---
Объем работы:
Эл. почта E-mail *:
Телефон *:
Есть ли методичка:

Выполнить сможем. Ответьте, пожалуйста, на простые вопросы:
Название предмета (кафедра)*:
Тип работы (контрольная, реферат, курсовой)*:
Тема работы *:
Срок cдачи *:
Объем работы*:
Особые требования (антиплагиат и т.д.):
Есть ли методичка:

Телефон *:
Эл. почта E-mail *:

Напишите мне номер заявки и я буду Ваши личным консультантом. Спасибо :)

Вы уже заполняли резюме на нашем сайте: http://avtomat5.ru/  ?
Спасибо.

сориентировать---------- 

В какой программе Вы проверяли? Проверку нужно производить только на сайте рекомендованным министерством образования, который, кстати, так и называется: http://www.antiplagiat.ru
Все работы проходят проверку. Все Ваши требования учитываются.
В ваше реферате уникальность 90,83%
Претензия признана не обоснованной.

Здравствуйте.
Оплата после проверки Вас устроила бы?
Согласуем стоимость с клиентом , в случае положительного ответа  напишем Вам. 

Это конечная цена?
---------------
Здравствуйте. Вы отправили нам проект:
Выполнить сможем. Стоимость:
Автор начнет работу после внесения аванса - 50% от общей стоимости.
Способы оплаты: в офисе, яндекс деньги, веб-мани, карты альфа банка и сбербанка. Вам как удобнее?
---------------

Хорошо, обращайтесь :)
Будем Вам очень признательны, если Вы напишите отзыв и о нашей компании на Флампе: http://flamp.ru/avtomat5,
а если укажите в отзыве номер заказа, и при следующем обращении, мы подарим 10% скидку :)
-----------

Оплата после проверки Вас устроила бы, в случае сотрудничества?

Мы даем клиенту гарантию месяц после сдачи работы, но , как правило, хватает двух недель.
Все детали сотрудничества можно прочитать на нашем сайте : http://avtomat5.ru/  в разделе  "Вы - автор?регистрация (резюме)". Спасибо.

Здравсвуйте. Проверли не зависимую экспертизу на сайте, рекомендованном министерством образования, http://www.antiplagiat.ru . Отчет прикреплен ниже.
Для диплома требуемый процент оригинальности должен быть от 60%. У Вашего проекта 40,02%. При этом из одного документа информация не взята более чем 15%. Ваша претензия признана не обоснованной. 

Здравствуйте, по этому заказу клиент дал согласие, подтвердите.
Еще раз детально просмотрите задание, если есть вопросы - задавайте.
К какому числу сможете выполнить проект?
Задание: 

ок. завтра позвоним клиенту. Если не проверили - напишите через месяц после отправки готового проекта, оплатим. Спасибо. 

Здравствуйте, пока никто из авторов не ответил по данному заказу. Отправили повторно Ваш проект на рассмотрение. Если в течении 24 часов не ответят, вероятность того, что будем выполнять уменьшится. Возможно увеличить срок сдачи или отправить похожий пример?

Оплата после проверки Вас устроила бы? 

Цену назначает исполнитель. Вы сколько хотите за работу?

Хорошо, отправьте завтра часть проекта, чтобы мы убедились в Вашей компетентности. Спасибо.

Курсовой выполнен в формате PDF, это  делает легче процесс печати, а также  позволяет изучать 
готовый проект имея стандартные "бесплатные" программы, без установки AutoCAD или Microsoft Word 
( в том числе OpenOffice ). Исходные форматы .dwg и .doc являются авторскими.

Отправили Ваш проект на арбитражную комиссию решение будет отправлено письменно на вашу электронную почту в течение 3-5 рабочих дней.

Рекомендация: все части диплома перед их выполнение необходимо детально обговорить с преподавателем. 
Перед тем как подойти к преподавателю возьмете несколько листов формата А4 с собой. Сядьте с преподавателем 
и пусть он покажет компоновку листов: где на листе, в каком масштабе и что конкретно должно находиться. 
После встречи у Вас должно быть ясное понимание того, что будет требоваться от авторов. 

Важно: если требований от клиента нету, автор принимает решения исходя из собственного опыта, которое в 
дальнейшем будет  рассматриваться как согласованное.

Хорошо, отправьте сегодня часть проекта, чтобы мы убедились в Вашей компетентности. Спасибо.


Нужно подтянуть антиплагиат.
Просьба прочесть стандартные требования: http://avtomat5.ru/zakazavtor-trebovaniia-k-ynikalinosti.html
1. Диплом (дипломная работа, дипломный проект) – от 80%
2. Курсовая работа (курсовой проект) – от 50%
3. Реферат – от 40%
При этом из одного источника не допускается более 15% копированного текста.


конечно же, проверка происходит всего текста, Кристина, у Вас в
курсовой сколько страниц? стандартный процент уникальности 50%, у Вас
68,1%, Вы что проверяет по предложению? это не верно, нужно проверять
весь текст. Министерство образования для проверки в рекомендация
ссылается на этот сайт, отчет который он выдает можно приложить к
претензии автору, и это не будет просто словами, а конкретный
документ. Алгоритмы яндекс и антиплагиата в корне отличаются, яндекс
настроен для того чтобы найти релевантный ответ, антиплагиат - делает
анализ текста. Это не может служить основание для утверждения, что
работа скачана.


p{простой текс}+ul.spisoc>li.pynct*2>a[href='#']*3>span.stroka*4(lorem4)
http://docs.emmet.io/cheat-sheet/